🟢 Создай проект в IDEA с базовым Hello world кодом.

🟢 Создай gitignore файл.

🟢 Сделай коммит в main (master) с сообщением “Initial commit“.

🟢 Создай ветку feature-int-list. Выполняй задачи внутри этой feature ветки, можешь делать любые коммиты.

🟢 Создай класс IntList в подходящем package

🟢 Объекты класса должны хранить массив чисел. Объяви поле с типом int[]

🟢 Объяви конструктор без параметров. При его вызове изначальный список должен быть пустым.

🟢 Объяви конструктор с параметром int[]. Изначальный список должен содержать значения из параметра.

🟢 Объяви метод String toString(). Он возвращает строковое представление списка в квадратных скобках через запятую (Например, “[1, 2, 4, 2]”)

🟢 Объяви метод int get(int index). Он принимает индекс в списке. Возвращает 
элемент, который хранится по этому индексу. 

🟢 Объяви метод int set(int index, int element). Он присваивает новое значение элементу списка на заданном индексе. Возвращает предыдущее значение, которое хранилось по этому индексу.

🟢 Объяви метод int size(). Он возвращает текущую длину списка.

🟡 Объяви метод void add(int element). Он добавляет элемент в конец списка. Длина списка становится на 1 больше.

🟡 Объяви метод int remove(int index). Он удаляет элемент с заданным индексом. Длина списка становится на 1 меньше. Возвращает элемент, который был удалён из списка.

🟢 Объяви метод IntList subList(int startIndexInclusive, int endIndexExclusive). Он возвращает новый объект IntList, который является подсписком исходного от заданного индекса (включительно) до заданного индекса (исключительно).

🟢 Объяви метод IntList subList(int startIndexInclusive). Он возвращает новый объект IntList, который является подсписком исходного от заданного индекса (включительно) до конца списка.

🟢 Объяви метод int lastIndexOf(int element). Он ищет последнее вхождение заданного элемента в списке. Возвращает индекс найденного элемента или -1, если элемент не найден.

🟠 Объяви метод void sort(). Он сортирует элементы в списке по возрастанию с помощью алгоритма bubble sort – сортировка пузырьком. Реализуй алгоритм сам. Не используй Arrays.sort(…).

🟢 Напиши код демонстрации работы методов класса в отдельном файле. Можешь создать один объект IntList и предлагать пользователю демонстрации методов для этого объекта. Пользователь вводит аргументы для методов из консоли.

🟢 Сделай Pull Request feature-int-list ветки в main (master) на GitHub

❌ Нельзя использовать java.util.List и его наследников, как java.util.ArrayList. 
